Group User Stories

1.	Как администратор я хочу иметь возможность создавать, удалять и редактировать учетную запись клиента (Clients), 
путем введения информации о нем (для добавления и редактирования), таким образом, я контролирую список 
клиентов(Clients).
2.	Как администратор я хочу иметь возможность видеть список всех клиентов (Clients), таким образом, я смогу выбирать 
клиента для редактирования и удаления.
3.	Как администратор я хочу иметь возможность изменять настройки системы (Config) (процент, ограничение транзакций, штраф и т.д),
путем введения либо редактирования показателей, таким образом, я контролирую ограничения на действия со счетами (Accounts).
4.	Как администратор я хочу иметь возможность создавать и удалять счета (Accounts), путем введения
информации о них (для создания), таким образом, я контролирую список счетов (Accounts).
5.	Как администратор я хочу иметь возможность видеть список всех счетов (Accounts), таким образом, 
я смогу выбирать счет для удаления.
6.	Как администратор я хочу иметь возможность редактировать связи счетов (Accounts) с клиентами (Clients), 
таким образом, я контролирую список счетов каждого клиента.
7.	Как операционист я хочу иметь возможность пополнять счет(Account), 
таким образом, я кладу деньги на счет клиента.

8.  Как операционист я хочу иметь возможность снять средства со счета(Account).

9. Как администратор я хочу иметь возможность создавать, удалять и редактировать связи счетов (Accounts) и карт (Cards),
таким образом я контроллирую список карт для каждого счета.

testCommit