Group User Stories

1.	Как администратор я хочу иметь возможность создавать, удалять и редактировать учетную запись клиента (Clients), 
путем введения информации о нем (для добавления и редактирования), таким образом, я контролирую список 
клиентов(Clients).
2.	Как администратор я хочу иметь возможность просмотреть список всех клиентов (Clients), клментов с определенной фамилией, 
почтой, просмотреть клиента по его номеру, таким образом, я смогу выбирать клиента для редактирования и удаления.

3.	Как администратор я хочу иметь возможность изменять настройки системы (Config) (процент, ограничение транзакций, штраф и т.д),
путем введения либо редактирования показателей, таким образом, я контролирую ограничения на действия со счетами (Accounts).

4.	Как администратор я хочу иметь возможность создавать и удалять счета (Accounts), путем введения
информации о них (для создания), таким образом, я контролирую список счетов (Accounts).
5.	Как администратор я хочу иметь возможность просмотреть список всех счетов (Accounts), таким образом, 
я смогу выбирать счет для удаления.

6.  Как администратор я хочу иметь возможность создавать и удалять карты (Cards), путем введения
информации о них (для создания), таким образом, я контролирую список карт(Cards).
7.  Как администратор я хочу иметь возможность просмотреть либо список всех карт(Cards), либо список карт 
определенного счета(Account), таким образом, я смогу выбирать счет для удаления.

8.	Как операционист я хочу иметь возможность пополнять счет(Account), таким образом, я кладу деньги на счет клиента.
9.  Как операционист я хочу иметь возможность снять средства со счета(Account).
9.  Как операционист я хочу иметь возможность просматривать баланс счета(Account).
10.  Как операционист я хочу иметь возможность просмотреть список всех счетов определенного клиента (Accounts), таким образом, 
я смогу выбирать счет для пополнения, снятия средств, просмотра баланса.

testCommit
