Group User Stories

1.	Как администратор я хочу иметь возможность создавать, удалять и редактировать учетную запись клиента, 
путем введения информации о нем (для добавления и редактирования), таким образом, я контролирую список 
пользователей мобильного приложения.
2.	Как администратор я хочу иметь возможность видеть список всех клиентов, таким образом, я смогу выбирать 
клиента для редактирования и удаления.
3.	Как администратор я хочу иметь возможность изменять настройки системы, путем введения новых показателей, 
таким образом, я контролирую ограничения на действия с аккаунтами.
4.	Как администратор я хочу иметь возможность создавать и удалять аккаунты (карточки), путем введения
информации о них (для создания), таким образом, я контролирую список аккаунтов (карточек).
5.	Как администратор я хочу иметь возможность видеть список всех аккаунтов, таким образом, 
я смогу выбирать аккаунт удаления.
6.	Как администратор я хочу иметь возможность редактировать связи аккаунтов с клиентами, 
таким образом, я контролирую список аккаунтов (карточек) каждого клиента.
7.	Как операционист я хочу иметь возможность пополнять счет на аккаунте(карточке), 
таким образом, я кладу деньги на счет клиента.
